Aquí están as historias estaban cubrindo esta
semana na categoría 5 Sala de prensa de TV a
O futuro dos coches eléctricos podería parecer moito
como as máquinas de tragamonedas, Amazon afirma que
non escoita aos clientes
Conversas para a publicidade obxectivo en
Eles despois de que xurdiu que tiña
tecnoloxía patentada de oleadas de voz estadounidense
O xuíz federal decidiu o luns aquel
Facebook debe enfrontarse a unha acción de clase
demanda alegando que a rede social
usou ilegalmente un recoñecemento facial
proceso en fotos sen usuarios
permiso e veterano fabricante de xogos Sega
anuncia volver ao hardware
xogo no evento Sega FES 2018 sobre o
fin de semana cunha versión reducida da súa
Mega Drive clásico para consola de xénese
estas historias están chegando ata non facer
ir a calquera lugar
Jeff Weston GEMA estás construíndo un
novo sitio fermoso que
Non son vostede o seu terrible actor
o que fai onde entra a acción
Se supón que debes actuar ben. Estou construíndo
Un sitio realmente xenial está construíndo un
Un sitio realmente legal só porque Jeff é
confundida non significa que ten que ser
visita cap cinco dot anfitrión barra TV soño
para rexistrarte para hospedaxe web ilimitada para
o teu sitio web con correo electrónico ilimitado
conta as bases de datos MySQL a máis recente
versión de PHP WordPress e moito máis
ata un rexistro de nome de dominio gratuito
é menos de seis dólares por mes
inscríbase hoxe en catala de cinco puntos con TV
soño soño esta é a categoría cinco puntos
Sala de prensa de TV que abarca a parte superior da semana
contos tecnolóxicos cun lixeiro lugar linux
Estou Sacha Rickman e aquí a parte superior
historias para seguir esta semana o
a primeira estrada eléctrica do mundo que
recarga as baterías dos coches e
camións de condución que foi aberto en
Suecia a uns dous quilómetros ou 2,1 millas
de ferro eléctrico foi incrustado nunha
Estrada pública preto de Estocolmo, pero a
A axencia de goberno de Road xa tiña
redactou un mapa nacional para o futuro
expansión o obxectivo de alcanzar Suecia
independencia dos combustibles fósiles ata 2030
Esixe unha redución do 70% no
sector de transporte a tecnoloxía detrás
a electrificación da conexión da estrada
Aeroporto de Arlanda de Estocolmo a unha loxística
O sitio fóra da cidade capital ten como obxectivo
Resolve os problemas espiñentos de manter
vehículos eléctricos cargados e os
fabricante das súas baterías
enerxía a prezos accesibles é trasladado
dúas vías de ferrocarril na estrada vía a
brazo móbil unido ao fondo de
O vehículo o deseño non é diferente
ao dun coche de slot seguir o
A estrada electrificada está dividida en 50
Contador de seccións dentro dun individuo
sección alimentada só cando un vehículo está
por riba del cando un vehículo para o
A corrente desconéctase do sistema
capaz de calcular a enerxía dos vehículos
consumo que permite a electricidade
Custos por deducir por vehículo e usuario
Non hai electricidade na superficie
hai só dúas pistas como o
toma nunha parede de cinco ou seis centímetros
baixo é onde está a electricidade
pero se a estrada está inundada de sal
auga atoparon que a electricidade
O nivel na superficie é tan só un volt
pode camiñar sobre ela descalzo o
carga dinámica fronte ao uso
das mensaxes de carga na estrada significa iso
as baterías do vehículo poden ser máis pequenas
xunto cos seus custos de fabricación
as redes nacionais están cada vez máis movéndose
lonxe de carbón e aceite e batería
O almacenamento é considerado crucial para cambiar
a fonte de enerxía utilizada para
O transporte que tan interesante é iso
sorprendente incrible nun lugar que non
Teño neve aínda que non saben que o fan
saben que é así
Suecia recibe gatos de neve na maioría das persoas
pense no inverno cando escoitan isto
o primeiro non é iso Suecia dot se
natureza debido á corrente quente do Golfo
o clima aquí pode ser moito máis suave que
podes esperar caer no verán e primavera
Cada inverno ten o seu propio único
personalidades con todo no inverno
meses de neve é ​​raro preto do sur
costa ok, así que teñen algunha neve si
iso é bo todo ben cuz que sería a miña
unha cousa que sabe o que está ben ao respecto
A pesar diso é por causa desta forma
atribúese á pista que non estamos anexados
como creo toca a pista para obter a súa
poder
funciona como un neve na pista
por si mesmo si tiña neve ou xeo
construído é auto mantemento
esencialmente limpa
Pregúntome porque adoro esta idea e eu
gustaríame velo implementar como
internacionalmente, pero como fan o poder
A verdadeira estrada é o solar
eles están a usar ou están a usar son eles
empregando combustibles fósiles para crear realmente
O ben da electricidade e creo que isto é
onde Suecia é unha especie de separación
propios do resto do mundo si
Vai por que así o están
a reixa correcta para o sistema eléctrico
a potencia eléctrica que é
dispoñible para as comunidades que iso
É parte de pero a súa grade é
predominantemente
como a produción de enerxía a través de renovables
recursos, así que nós somos nós xa o sabes
pode pensar en vostede sabe o carbón e
e os combustibles fósiles utilizados para xerar
A electricidade así teñen moito
ben por unha cousa plantas nucleares uns poucos
deles pero que xera moito
potencia e limpa e tamén hidroeléctrica
así que o poder de auga así así que vén
fóra da reixa para que funcione
porque é a enerxía limpa que sae do
a reixa porque a reixa está limpa que somos
aquí eu pensaría que se eles querían
para instalar algo así como eles
empresa de instala-lo tamén tería que
crean as súas propias fontes de enerxía se elas
Quería ser verde fai moito tempo
Vin un vídeo sobre as estradas solares correctas
e eu fíxenlle ver o mesmo foi o
azulexos vin o video pero lin
A historia e estou a mencionar
a sala de prensa porque me encantou
tanto foi moi ben producido si
asentou unha idea que está implantado en
meu cerebro se tiñan unha estrada solar
ata beirarrúas solares ou algo así
non sería o poder
pero tamén podería manter un
temperatura ata o punto onde el
Non necesitaría arados en Canadá si
que podería ser incrible, pero xa sabes
Non tiñan esa estrada solar
Non tiña un xeito de cobrar que non o fixo
isto foi antes de que estes coches fosen inventados
dereito si polo que vai ser interesante é que
moi ben falar do meu
perspectiva parece caro
implementar porque non o están custando
un millón de euros por quilómetro para pousar
esta pista pero salvando a Terra e
Non hai nada bo a este respecto
pero e creo que é un pouco
Experimenta neste punto como será isto
O traballo será aprobado en coche
Os fabricantes poden manipular os coches
e de feito un dos vehículos que
eles están a usar no proceso de proba é un
vello camión diesel convertido para poder
Use este tipo de enerxía tan ben
iso é bastante ben para ser honesto
están facendo este camiño preto dun
aeroporto agora mesmo e realmente o fai
ten sentido para min que farían
Estradas como esta preto de lugares onde a
coche podería ser
sentado por moito tempo e talvez
pouco de carga que este vai
cobra moitas estradas en balance
á dereita así que moita xente está na
ir por longos períodos de tempo e se
ese é o caso, entón non sería bo
para telo en eses tramos rectos
onde o vehículo autónomo pode liña
Vostede bloquea o seu vehículo
e despois vai de lado para o seguinte
mm-hmm que para min ten moito sentido
cando estás sentado coma se fose
está estacionado no aeroporto, pode
conéctate á dereita así que talvez puidesen aparcar
pode aparcar en como sensores clave que
sabe como pode usalo ben vostede sabe vostede
vostede cobra o seu teléfono non o é
con qi cando puxes os teus teléfonos oh si
como como vostede sabe o vello sentido do
O termo agora é qi ortografía si así si
como estacionou o coche e de súpeto
acaba de conectarse e só o faría
parque no lugar de carga pregúntome como
moita enerxía sería desperdiciada por ese tipo
dunha tecnoloxía porque iso sería
De verdade que sería correcto
moi bo que si, si, aquí está seguro
amor amor ideas antes de silenciar a miña
o micrófono aínda se acostumaba
cambiando Amazon afirma que non o fai
Escoitou falar sobre as conversacións dos clientes
publicidade destino para eles despois que
Xurdiu que tiña voz patentada
Escoita a tecnoloxía que describe a patente
escoitar conversas e construír
un perfil de clientes como e
Non lle gustan informes especulados que Amazon
desplegaría a tecnoloxía e é
activado por voz
altofalantes de eco, pero Amazon dixo que non o fixo
escoitar conversas que os clientes
A publicidade en branco lanzáronse nel
Os altofalantes de eco de Amazon poden reproducir música
configure un cronómetro ou lea as noticias cando
dirixido coa palabra de alerta Alexa
Con todo, a patente describe un
algoritmo que pode escoitar todo
Conversas usando palabras gatillo tales
como gusta ou quere construír un perfil de
Os clientes o documento afirman que o
O sistema podería entón ofrecer targeted
recomendacións de publicidade e de produtos
pero Amazon dixo que non usaba clientes
gravacións de voz dirixidas a
publicidade nun comunicado que nos dixo
Tomé intimidade en serio e de
Construíu varias capas de privacidade en
nosos dispositivos de eco como moitas empresas que nós
arquivo unha serie de patentes buscando Ford
aplicacións que explotan por completo
posibilidades de novas patentes tecnolóxicas
leva varios anos recibir e facer
non necesariamente reflicten a actualidade
desenvolvementos para produtos e servizos
Está ben para que compre un altofalante que Analects a
dispositivo que o coloca na túa casa
Enchúeo ao acendelo e despois a ti
Non queiramos escoitalo nós
vivir nun mundo interesante non somos nós
onde as persoas se rexistran para Facebook e
entón queixamos de que Facebook está a vender
a súa información ou doutra forma
comprometendo a privacidade e vostede o coñece
compre un dispositivo Alexa e, a continuación, obtén
preocupado de que o escoite pero
é algo inevitable e sé diso
seu traballo é un traballo é para escoitar
Vostede é o Amazonas ben, así que recorda o que
Son eles véndolles as cousas que realmente
ama isto realmente espero que estean
Sentímolo , espero que estean espiando
cousas que a xente quere e non me gusta
porque quero mellores recomendacións
por cousas que me gustan agora
O que pasa é buscar algo que me guste
comprémoo e logo recibo anuncios para sempre
sobre iso, eu xa comprei eu telo
Non, non, eu, a próxima cousa que xa sabes
peor é que recibo moitos correos electrónicos
cousas que me afastaron que dixen que non
Non vou a comprar iso porque cruzo
compara moitos produtos diferentes antes
elixindo o que quero así cando compras
este caso particular de Raspberry Pi que
Parece unha Nintendo Entertainment
Sábese que tamén fixen clic
todos os outros casos de Raspberry Pi polo que agora son
Recibindo todas estas recomendaciones
Case de frambuesa Pi pero xa compras
o que elixín ben ou estou a recibir
recomendacións porque son Amazon
A categoría de socios cinco é así II
Non recibimos ningún informe que se mostre
nós que compramos o que e onde vai
e quen non é persoalmente?
identificables para nós en absoluto pero que son
interesado en ver o que a xente compra directamente
entón ás veces vou a ver algo que son
como o que na terra é o que nos fixo
$ 5
entón eu vou facer clic nun vicio- oh, iso é
interesante por iso un dos nosos espectadores
Comprou esta cousa estraña e así agora estou
obtendo todos estes correos electrónicos de Amazon
recomendando estas cousas estrañas e
relacionados coa fantasía se están facendo si
están facendo estes algoritmos e
cousas onde de repente poden
Diga o que me gusta e non me gusta e
están facendo máis nítido e máis
específico para realmente Quen son como un
Persoas en que todos nós só compras
Amazon a través do compañeiro da categoría 5s
lonxe o que fago
Si, só non podo ver que sexa malo
cousa que se compras este Alexa
dispositivo se compras un eco ou o que sexa
é chamado
Non teño nin de forma clara nin tampouco me gustaría
sabe o que se chama
como podería queixarse ​​de que podería
posiblemente estea escoitando cando teñas
Comprámoo si aínda así teño isto
temor subxacente á perda de privacidade
e grandes empresas de mantemento
O seguimento da nosa información persoal non
non o compres ben imos ser
nun mundo onde esa non é unha opción
Ben, estamos a controlar todo
A hora de desenchufar a nosa, temos unha cámara
usamos para chamar ao pai de Dave porque o facemos
As videollamadas con elas desconéctámolo cando
terminámolo con todo isto
as persoas sensuais colocan a cinta sobre a webcam
son os seus portátiles no seu caso
só no caso de que así sexa, se conectas a
O altofalante que ten traballo é escoitalo
e entón o mantén enchufado
vai escoitar si que vai a iso
vai escoitar as noticias e vai
compre seis ducias de galletas de shortbread en a
boneca bonita como pensamento final para
Eu pensaría que o que sería
realmente interesante quizais sexa isto
algo que poderiamos facer como show pero
seguramente eu podía ver alguén facendo
isto é configurar un controlado
contorno onde compras un dispositivo Alexa
configúrao nunha conta que teña
Nunca foi configurado antes e poñémolo
nunha sala de control onde están as únicas cousas
que se falan nesa sala
son conversas controladas amo o xeo
crema Eu amo o xeado
Eu adoro casas de moza encantaríame comer
sorbete que fixen que me gustaría
Creador de xeados si así que estes tipos de
cousas e para aqueles de vós que
Subscrición a Alexa e Google na casa eu
pedimos desculpas que nós simplemente ordenamos un
Creador de xeados pero creo niso
ambiente controlado sería
interesante para ver que tipo de
Recoméndanos a nosa conta
acertando e probar dunha vez por todas
se ou non isto está a suceder I dereita
foi hai como negar que me gustaría
facer só un chamamento para ti porque sei
que o vas a negar, pero estás
probablemente facendo iso pode só facelo
mellor para que non me vendas
cousas que xa son capaces de adiviñar o que teño
buscábaa tomei unha decisión
agora véndeme algo que funciona con el
algo máis de baterías póñome en contacto comigo
seis meses e véndeme as baterías
acaba de comprar esa suposición que es
vai ter iso si exactamente o que necesitas
pasta de dentes exactamente todos os dereito EU federal
O xuíz decidiu o luns que Facebook debe
enfróntanse a un pleito de acción de clase alegando
que a rede social usou ilegalmente
un proceso de recoñecemento facial nas fotos
sen o permiso do usuario a sentenza engádese
aos problemas de privacidade que foron
montando contra Facebook durante semanas
xa que se revelou que o persoal
A información de millóns de usuarios foi
recollida pola consultora política
Cambridge analítico un xuíz do distrito dos Estados Unidos
James DiNardo gobernou en San Francisco e
un tribunal federal de San Francisco que a
A acción de clase foi a forma máis eficiente
para resolver a disputa sobre o facial
templates Facebook dixo que era
revisando a sentenza afirmando que seguimos
para crer que o caso non ten ningún mérito e
defenderanos vigorosamente o
A clase estará composta por usuarios de Facebook
Illinois para quen creou e Facebook
algoritmos de recoñecemento facial axitados
logo do 7 de xuño de 2011 esa é a data
cando Facebook lanzou unha suxestión de etiquetas a
característica que suxire que as persoas etiqueten
despois de que un usuario de Facebook carga unha foto
vostede sabe e me gusta dese recurso que eu penso
iso é moi moi útil si outra vez eu
De novo este é un caso en que o consigo
seguro que é unha característica e é útil
si, pero podería usarse para malicioso
con certeza e escriben un
algoritmo por persoa polo que si miramos
o teu contido descargado desde
Facebook unha vez que descargueches o teu
Conta completa podes ver que eles
Ten un algoritmo de recoñecemento facial para
vostede dereita e non funciona no
caso das miñas irmás Beth e Colleen
porque son xemelgos idénticos , é divertido
porque intenta etiquetar oh, si, iso é
raro aínda que o noso conxunto aquí
categoría 5 TV adoitaba ter un andel
detrás de nós e naquel andel era un Spock
bobblehead dereito recordo ao tipo eu
cargou unha imaxe de nós na categoría
5 televisores non se fixeron a Facebook senón a Twitter
uh-huh e non sei se Twitter
aínda así é obvio
experimentando nun punto porque
inmediatamente suxeriu que etiquetei
Leonard Nimoy fixo o recomendado
recomendación que eu son como yeah que o
Sorprendente lembre a semana pasada tivemos un
nova historia e tivemos un comentario sobre como
un dos nosos espectadores estaba bloqueado
fóra do seu Facebook porque eles
Non proporcionaron unha foto do seu rostro
iso si, este é o camiño
Facebook pode dicirlle o que fan
isto e crean un algoritmo facial
de quen es e entón e veña
pense niso. Robert Koenig estivo no
mostran a semana pasada tamén falando
Criptocurrency e el mesmo trouxo
A nosa atención que coinbase usa
mesmo tipo de tecnoloxía automatizada
identificación xenial para levar unha foto e
identifíquenos ademais de que teño que dicir
defensa de Facebook que é divertida
porque non sei que xa non teño
Facebook pero vou defender isto son bonito
Asegúrese de que os usuarios probablemente estean de acordo
Os seus termos e polo tanto está nalgún lugar
páxina 472 que a liches realmente
saben que esta clase de acción xudas vai
expulsar
O veterano xogo Sega anunciou que o é
volvendo ao xogo de hardware
no evento Sega FES 2018 sobre o
fin de semana cunha versión reducida da súa
Consola Mega Drive ou Genesis clásica en
un anuncio de ningunha forma conectado
o éxito do SNES mini Sega de Nintendo
podería ter sido inspirado polo
Proba e fiable fórmula de pre-carga
un montón de xogos de idade avanzada para o que podería
bo ser un emulador correndo dentro dunha
Concha de plástico retro por suposto que non temos
información sobre o software eo hardware
será usado
Sega espera poñer en venda o dispositivo
este ano a tempo para o día 30
aniversario do lanzamento de xaponés
a consola orixinal residente europea
con longos recordos recordarás o
A frustración de ter que esperar
dous anos adicionais ata o Mega
Unidade chegou a Shores UK con sorte
Os compradores ansiosos non enfrontarán o mesmo
Atrasa esta vez en torno a Sega
seguiu o anuncio con a
tweet dando ao dispositivo un comezo inicial
temos esta discusión xusto antes da
mostran que nós imos tropezar na
sorprendente palabra sorprendente que é unha
É difícil probar tres veces máis rápido
nome sorprendentemente orixinal e tentativo
de Mega Drive Mini aínda non hai palabra
na lista de xogos a incluír
pero esperamos ver polo menos un
Sonic the Hedgehog xogo que aínda temos
Aprende as especificacións do hardware do
dispositivo pero é un cuarto do tamaño
do orixinal e conectarémolo
unha televisión moderna gran hey soa un
moi parecido a nosa tarta retro e exactamente como
un prezo retro parece moi ben
Está ben, é como unha vella Nintendo
os anos 80 si, é unha gran idea que parece
un pouco tarde na absorción que tipo
Séntese que viron o noso espectáculo e viu
este e penso hey temos que facer iso
cunha Sega Genesis
ou incluso ser unha esta é unha Sega Genesis I
significa que se fixo antes de xogar
xogos nun televisor grande consigo obtelo
sabe o que penso aínda que é iso
As empresas fan isto lanzan un
renacemento oficial da consola co
xogos incluídos para que poidan renacer
tamén os dereitos de autor para que a xente quere
min e ti que temos os nosos xogos de retropie
Sistemas de frambuesa PI estamos agora
incumprimento do copyright en lugar do que nós
Actualmente están no medio
usando software herdado que xa non é
vendidos e por iso se chama abandonado estamos
está dispoñible descargado gratuitamente
en internet en varias fontes e
ese tipo de cousas así por traelo
de volta agora de súpeto non non nós
lanzado en 2018 polo que estás agora
infracción de que o utilice no seu
Retropie iso é só unha teoría da miña parte
Creo que iso é o que
Os fabricantes son o que ten sentido
Para min realmente os aneis que soan
De verdade volvo dicir que poden vendelo
o 30º aniversario e podería facer un
anos de gran negocio hai 30 anos e
Aínda estou xogando e gozando
é emocionante e contámosche o
A verdade teño unha colección de
Consolas diferentes polo que estou seguro de que son grandes
grazas a Roy W Nash ea nosa comunidade
Súa para enviarnos historias
esta semana, grazas por asistir
Non se esqueza a sala de prensa de categoría-cinco
Gustar e subscribirse a toda a túa tecnoloxía
noticias con un lixeiro prexuízo de Linux e para
máis contido libre non esqueza comprobar
o noso sitio web da televisión de categoría cinco
redacción son Sasha Rickman e eu son
Robbie Ferguson
[Música]
[Aplausos]